Әй, мен Ақина тауында өлген жүйріктің аруағын көрдім бе?
Қаһарлы керемет супер дрейф
Бұл кім... бұл Хачироку?
Менің толық емес жұмыс күнім бар, Такуми-кун. иә?
Ал, жазғы каникул келгенде көлікке барайық.
Оны төгіп алмаңыз, тофу ыдырап кетеді.
Білемін, құлағымда мозолей бар.
Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Ах, Риосуке, ағайынды Ротари Такахашидің ағасы.
Екі ескі және жаңа RX-7, нағыз ағайынды Такахаши.
Келесі сенбіде Akina Speed жұлдыздарымен
Менің ойымша, сіз Акаги Қызыл құмына арналған қоғамдық жиын өткізе аласыз ба?
Икетани…
Уау Уау Ах~ Ах~
Әй, дәл қазір... біреу апатқа ұшырады.
Өйткені мен Ақинада өскен жүйрікпін.
Қызыл құмның Ақинаның барлық жүйріктерін мазақ қылып жатқаны көрініп тұр.
Мені ең қатты мазалайтыны осы.
Егер солай болса, баланы баланың төбелесіне жіберу керек.
Әй?
Уақытша шабуыл
Түсіндім. Яғни, ән айтып, билейміз бе?
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
3.2.1
Жүр!
《Мен бастапқы сызықшадан көріп отырғанымдай, қуат ең көбі 150 ат күші.''
Кейсуке бұл құбыжық машина немесе басқа нәрсе емес дейді.
Егер мұндай жағдай орын алса —
Құбыжық көлік емес, жүргізуші》
Уф
《Маған не болды, мені осынша қуып жүр?》
Хачироку неге сонша жылдам?
Бұл жігіт өте керемет!
Столкер… не болып жатыр өзі?
Хачироку жылдамдығын төмендетпейді!
Келесі - оң жақтағы шаш қыстырғыш!
Тежегіш сөнді ме?
Уф
《Аа》 (Наказато) 《А...》
Не... бұл не!?
《Бұл қарапайым идея, бірақ ол ешкімге еліктейтін нәрсе емес.''
Ләззат алатын тағы бір нәрсе》
《Мынау Хачироку қызық》
Мен бұл көлікті басқарғанда, барлығында оларды бақытты ететін бір нәрсе бар.
Көліктер өте жақсы.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә?
Уау! Осындай қысқа тіке отырып не ойладыңыз?
Ах... Бұл қазіргі ақ ФК Риосуке Такахаши емес пе?
Сіз ұрысып жатырсыз ба?
R32 GT-R!
Өте лайықты.
《Мен Риосуке Такахашиге ілесе аламын》
♪♪~
Аа, бұл Акаги Қызыл Күннен шыққан Риосуке Такахаши болатын.
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Бұл Myogi Night Kids фильміндегі Такеши Наказато.
Наказато... Мен сенің атыңды естідім.
Сонымен Миоги жүйрігі Акинада не істеп жүр?
Ақағы жүйрігі басқа адамдар туралы айта алмайды.
Екеуміздің де мақсатымыз бір емес пе?
Мен Акинада ондай адамның барын білмедім.
GT-R пайдаланушысы 380 ат күшіне бапталған
Сіз Акинаның Хачирокусын тістеңіз бе?
Иә? Менің көлігімнің қозғалтқышының қуатын қайдан білесіз?
Бір-біріне ұқсамайтын комбинация сирек кездеседі.
Нәтиже мұны жасамас бұрын анық.
Биіктігі көбірек GT-R үшін өрмелеу оңай жеңіс.
Екінші жағынан, егер сіз төмен түссеңіз, қанша тырыссаңыз да, сіз сол Хачирокуды жеңе алмайсыз.
Не! (Рйосуке) Өзіңді жаман сезінбе.
Мен өз ойымды айтып тұрмын.
Ақымақ болма -
Осыншама көп айтсаң, мен келсем де қайтпаймын...
Мен сол Хачирокуды жеңіп, оның жаңа айтқан сөзін қайтарамын.
Ақинаның төмен қарай маманы қандай?
Бұл мен және R32 Skyline GT-R!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(көліктің жүгіру дыбысы)
Бір рет орындасаңыз, түсінесіз.
♪♪~
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Оны төгіп алмаңыз, тофу ыдырап кетеді.
Көп пе? Бүгін менде көп жүк бар.
Иә
Мен бірдеңе өзгерді деп ойладым, бірақ бұл менің қиялым шығар.
Иә, өтінемін
Сізге көп рахмет
Түсінемін... Риосуке Такахаши Акинаны (Кендзи) өте дәл дрейфпен жүргізді.
Бірақ мені одан да таң қалдырғаны GT-R болды.
Жынның қолымен жүгіру
Ол міндетті түрде ФК-ға жетті.
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ бұл керемет
Дегенмен, дрейфинг керемет көрінеді.
Шындығында, кейбіреулер бұл жүгіруден гөрі баяу дейді.
Иә? Солай ма? Икейя Сенпай
Бірақ нақты дрейф жылдам, және Такуми оны дәлелдейді.
Ах (Икея) Сіз бұл туралы ойладыңыз ба? Такуми —
Мысалға келетін болсақ...
Өтінемін, мен қызып кеттім, Хачироку...
Akina Speed Stars құпия қаруы...
Just blow it up to everyone
...
Міндетті түрде кіріңіз, Такуми, сізбен бірге.
Маған да кіруге рұқсат берілді.
Енгізудің еш қатесі жоқ.
Сіздің үлкен командаңыз жүгірушілер командасы емес пе?
Мен жүгіруші емеспін.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Акинада сендей жүйрік бірде-бір адам жоқ.
Солай ма?
(Икейя және оның достары сөйлейді)
《Мен бұл туралы ойладым. Бір стақан су дегеніміз не?
Такумидің тамаша жүргізу техникасы:
Бұл мен Акинаның тұқымына шабуыл жасауды жалғастыра отырып, білдім.
Мен солай ойладым, бірақ жоқ.
Көтерілу маңыздырақ болды—
Автомобильді басқару негіздері жүкті тасымалдау болып табылады.
Егер стақан суды төкпей жүгірсеңіз...
—
Бұл керемет, Бунта, сен...
Мен жүгірудің керемет жаңа түрін жасауға тырысамын.
Ах... иә?
(көліктің жүгіру дыбысы)
(Наказатоның күрсінуі)
《Бұл үлкен цирк болды.''
Мен дрифтерлерді жек көремін, бірақ Хачироку, сен жылдамсың.
《Бұл сіздің ойыңызды бос қалдыратын соңғы минуттық шайқас болуы керек.''
Бұл маған жақсы емес, ал сен үшін басқа адамға ештеңе жетпейді.
Акинаның Хачироку》
Аа... ыстық... жақсы Сенпай мен Такуми
Жеткізу кондиционері бар вагонда жүзеге асырылады.
Мен шынымен түсінбеймін, Такуми...
Мен Акаги Қызыл Күннің Кейсуке Такахашиді жұлып алдым.
Дегенмен, ештеңе өзгерген жоқ -
—
Менің орнымда болсам, мен де қуанып, мектепті өзім аралайтын едім.
Then, then... ≪(engine sound)
Сәлем... қош келдіңіз.
О! GT-R! Керемет
Менің атым «Myogi Night Kids» тобынан Наказато.
Akina Speed ​​жұлдыздарымен байланыс орнатылды.
Бұл туралы маған жергілікті жігіт айтып берді.
Сіз мүшесіз бе? сурет?
Әйгілі Хачирокумен қалай кездесуге болатынын айтыңызшы.
Акинаға қашан баруым керек? иә?
《«Жылдамдықтардың мүшелері»—
Ой... қандай жағымды дыбыс.
Менің не айтып тұрғанымды түсінбейсің бе?
Мен қате тұғырды пайдаландым ба? Жоқ, бұл қате емес
Негізі бұл Хачироку екеуміз өте жақсы доспыз.
Шынымен бе? Менің үйімнің ішінде...
Мен және ол жігіт Хачироку дуэті ең жылдам түсіп келе жатырмыз.
Олар осылай дейді (Наказато) Солай ма? —
Көптеген Хачироку шабандоздары өте шебер.
Бұл күндері спидстерлер де жақсы беделге ие.
Хе...жақсы, олай емес.
Қалай болғанда да, мен сізге хабарласуым керек пе?
Өйткені, бұл жай ғана қабақ.
Маған міндетті түрде хабарлауыңызды өтінемін.
«Келесі сенбі күні кешкі сағат 22.00-де
Сізді Акина тауында «Түнгі балалар» фильмінен Наказато күтеді. Ойын бұл...
1 төмен қарай» (көлік есігінің жабылған дыбысы)
А? (қозғалтқыш дыбысы)
А, у... сәл күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз...
《Бұл қорқынышты нәрсе...》
Бұл сынаққа арналған қолданба! —
Кешіріңіз, кешіріңіз, шынымен кешіріңіз—
Кешіріңіз
Хмм... бір қорқынышты нәрсе болды.
Бұл қара GT-R - біз Акинадан көргеніміз.
Күмән жоқ (Мамору) О...
Түнгі балалардың Наказатосы—
Оның Риосуке Такахашимен қиын уақыт өткізгені мағынасы бар.
Такуми, мен сенен мұны сұрауға міндетті емес едім, бірақ...
Тақырыпты қабылдаңыз, иә?
Әйтпесе, үлкендеріңізге қиындық тудырасыз.
Жоқ, бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Мен неге бармаймын деп үлкендерді мазаладым?
Спидстер қашып кетті дейді, бірақ жүгіруші...
Егер сіз жүгіруші болсаңыз және оны көлік сынға алса...
Сіз оны қабылдауыңыз керек! Ах...
《Егер сіз көлік жүргізгенді ұнатсаңыз...
Бұл сізді жүгіруші ету үшін жеткілікті! 》
Егер сіз жүгіруші болсаңыз, бұл дұрыс болуы мүмкін.
Мен жүйрік болған жоқпын.
О, о...
Мм... Аа... Қош келдіңіз.
Эй... Эй, Такуми (Кенджи) Икейя, не істеуіміз керек? —
Бұл жақсы емес. Такуми кетуі керек. Ах...
Жоқ... жоқ... GT-R менің қарсыласым.
Такуми қаншалықты көп болса да, әлі де қиын нәрселер бар.
Сонымен қатар, Миогидегі Наказато туралы ...
Акаги ағайынды Такахашимен бірге атақты жүгіруші.
Осыны ескере отырып, мен өзімді сұрауға мәжбүрлей алмаймын.
Ах...
Хмм...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(кеспенің шырылдаған дыбысы)
Әке...
GT-R керемет пе?
Бұл таңқаларлық. Қарт адам жеңе ала ма? Төмен келе жатқанда
Мен жеңемін.
Бұл GT-R немесе Porsche болсын, бұл сіздің көзіңіз емес.
Мен болсам... жеңе алар ма едім?
Саған қарызға берейін бе? Көлік иә?
А... жоқ... жақсы, түсіндім.
Готцуан
Келесі GT-R бар ма?
Наказатоның GT-R бүгін тағы да осында.
Іске қосудың керемет жылдамдауы. Ол қанша ат күшін жасады?
Ертең сіз Speed ​​​​Stars тобының Хачирокумен бәсекелесесіз, солай ма?
Уау, бұл қауесет. (Еркек 1) Сұмдық иіс шығады.
Red Suns командасынан Кейсуке Такахаши Хачирокуға қарсы жеңіске жете алмады
Night Kids Наказато осы Акаги мен Миоги жігіттеріне қарсы тұрады.
Бұл сонымен қатар екі ірі держава арасындағы мақтаныш қақтығысы.
Биылғы Акина түндері өте ыстық.
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Қазіргі азаматтық... Асығыңыз!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
《GT-R, әрине, құбыжық машина.''
Эй, бірақ мен жеңілмейтін емеспін.
Ицуки Содан бері мен бұл туралы көп ойладым...
Күтілгендей, бүгінгі түнгі шайқас
Мен Такумиден менімен жүгіруін өтінемін деп ойлаймын.
Иә...
Басқа жүргізуші GT-R болса да, егер Такуми жүргізсе
Хачироку енді Хачироку емес
Керемет супер машинаға айналдырыңыз
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын, иә?
Бала кезінен бастап Такумиді басқалар мәжбүрледі.
Мен айналама тапсырыс бергенді жек көремін.
Сіз үнсіз көрінесіз, бірақ...
Бірдеңе айтсаң, қайсар болып, орнынан қозғалмайсың.
Оның мінезі де сондай.
Мен көремін.
Икейа-сенпай, мен бүгін кешке Акина тауына барамын.
GT-R (Ikeya) Itsuki-ден кешірім сұраймын...
Мен сізге жағдайды айтып, жерде отырса да, қалағанымды жасаймын.
Бастапқыда оның Speed ​​Stars-қа еш қатысы жоқ.
Жарайды, біз де бірге боламыз, сондықтан Такумиге ештеңе айтпа.
Ха, мен ол жігітті баяғыда ұмытып кетіппін.
Иә? Айтпақшы, Такуми ше?
А, бұл кеңсе. Менеджер сөйлесетін бірдеңе бар дейді.
Тағы да айтамын, Такуми, сенің қарсыласың тым нашар.
GT-R сатып алмаңыз.
Көбінесе басыңды көтеріп, қабылдайсың, солай ма?
Олай болса тоқтат, тоқта
Автокөліктер туралы ештеңе білмегендіктен, сіз білмейтін шығарсыз.
Бұл таңқаларлық емес. GT-R өз класында.
Бұл FR және 4WD ең жақсы бөліктерін алған сияқты.
Таңғажайып электронды басқарылатын крутящий токпен бөлінген төрт доңғалақты жетек жүйесі —
Жоғары тұрақтылық оны тіпті түсу кезінде де жылдам етеді.
RB26 қос турбосының жүрегі - нағыз құбыжық.
Жарыста шамамен 600 ат күшіне дейін —
Ол сығуға арналған.
Оны аздап реттесеңіз, кенеттен көп қуат аласыз.
Хачироку мүлде басқа деңгейде, ал оның қарсыласы салмақты жүгіруші.
Бұл ақылсыз төбелес, хаха...
Олар «Акаги қызыл күншілерді» жеңіп, атын шығарды.
Сіз оған жақсырақ қарауыңыз керек—
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ ойын ойнау жеңіліс.
Мм... Үлкендердің айтқанын тыңдау керек.
Эй?
Маған ақыл айтып жүргеніңе мен кінәлімін.
Жүйрік ретінде атымды сатқым келмейді.
Менің ойымша, бұл аса маңызды емес.
А... Шығармайтыныңа сенімдісің бе?
Мен тоқтамаймын. Адамдар бұл керемет деп айтқанда ...
Мен бұл машинаның қаншалықты керемет екенін көргім келеді.
Менеджер: Мен GT-R-ден қорықпаймын.
《Аха хахаха... Мен ұсталдым.
Осы қолыммен Бунтаны қанша рет азғырдым?
Менің ойымша, бұл олардың ата-анасы мен баласының ұқсастығы, сондықтан олардың мінездері ...
Ха... бұл қызық болады》 (Найзағай)
Не? А... уақытша жабу деген не? Менен сұрама.
Сен кедейсің, сондықтан көп жұмыс істеу керек.
Ах! Ал көлік ше?
Әке! (найзағай)
《Көліксіз сөйлесудің мәні жоқ》
(Көрермендердің шуы)
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ах... (Кенджи) Уау, бұл галерея ғой.
Кейсуке Такахашиге қарсы өткен матч сияқты көп нәрсе бар.
Мен мұның соншалықты үлкен мәселе екенін білмедім.
О!
♪♪~
Қара GT-R… Nakazato!
Түнгі балалар көптеп келді.
Эй... бұл...
Мен өз қателігімнен құтылатындай күйде емеспін.
А... а... а... а~
(Қозғалтқыш дыбысы және сықырлау дыбысы)
Міне келдік, Такахаши ағайындар
Асығыңыз, асығыңыз! керемет!
Кейсуке! (2-ші әйел) Уау! Риосуке мырза! —
Өте керемет!
Ах!
Риосуке Такахаши мен Кейсуке!
Мен барған сайын тұйық болып барамын. Не істеуім керек?
Уф... у... у... (жылап)
(Екінші қолдың дыбысы)
《Неге? Мен өлгенше тітіркендім
《Мен баруды күте алмаймын》
《Егер сізге көлік жүргізгенді ұнатсаңыз, бұл сізді жүгіруші ету үшін жеткілікті.''
Егер сіз жүгіруші болсаңыз, алған дағдыларыңызбен мақтаныңыз! 》
《Жүгіргенді ұнатасың ба?
Мен мұны өзім де түсінбеймін...
Жалғыз жүгіру арқылы жинаған дағдыларым...
Менде мақтаныш бар сияқты.
《Мен бұл технологияның қаншалықты алысқа баратынын көргім келеді.》
《Мен қазір қолымнан келгеннің бәрін беріп, GT-R-ге қарсы шыққым келеді》
《Аа... бұл менің бірінші рет өтуім》
《Менің жүгіруге деген құштарлығым барған сайын күшейіп келеді》
《Оядзи... Уф... Қайтып келші.》
≪(қозғалтқыш дыбысы)
Уа! (көліктің жүгірген дыбысы)
《Бұл не? 》
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ах... ха...
《Бұл ненің дыбысы? 》
Кеттік, қария.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Сенің көздерің басқаша болды.
Ағайынды Такахаши осында.
Хмф, уайымдасаңыз, көмектесе алмайсыз.
Себебі сен менің жеңілетініме сенімді едің...
Өйткені бұл жақсы мүмкіндік—
Мен онымен болғанша, жиналған галереяны да еске саламын.
Есіңізде болсын, дрейфпен жүру ешқашан ұстамды жүргізуді жеңе алмайды.
Міне, басталды. Цуйошидің бір ақымақтары есімде.
Бұл рас, бірақ...
Дрифтинг – галереяны толғандыратын спектакль.
Жылдамдыққа барынша ұмтылмаңыз—
Жүгіруші кім? (Шинго) Хун
Мен мұны айта аламын, өйткені мен де дрейфтеуші едім.
Дрифтингті бітірген жүгіруші
Ұстап жүгіру ең жылдам.
FR көмегімен дрейфті анықтау күндері аяқталды.
Акинаның Хачироку, мен сізге басшылық беремін!
Ицуки Кеттік, бірге кешірім сұраймыз.
Маған не болатынын білмеймін
《Уф... мынау... өлтіріледі》
《Егер мен қазір Хачироку келмейтінін айтсам... Ха...》
《Әке... Ана... Құдай... Маған көмектесші.''
《Мен әлі қызбен жыныстық қатынасқа түспесем де》
Уф... Менің өлгім келмейді!
Ах...
Ах! а?
Әй?
Ах!
Сіз не істеп жатырсыз? жолдың ортасында құлап қалды
Та… Такуми
Такуми... келдің бе?
Иә, кешіріңіз, Ицуки, мен кешігіп қалдым.
Егер жүгірушіге көлік кедергі келтірсе,
Сіз оны қабылдауыңыз керек, солай ма?
А... аа... уф... Такуми!
Кел, Цуйоши.
Бұл өте көп ақша
Ол әлі де соңғы минутқа дейін шықпайтын баяғы бейбақ.
《Мен оны менен үлкен деп ойладым, бірақ ол бала сияқты...
Неліктен мұндай техника...》
≪(Есіктің ашылған дыбысы) Иә?
Хачироку Эй, Юичи?
Бардың ба? Такуми Акина тауына
Аа, бетін өзгертіп, ұшып кетті.
Қызық, не болып жатыр? Сол жігіт
Тау асуына өз бетімен барғың келетіні ақымақтық.
Хаха Бақаның баласы ақыры бақа болады деп ойлаймын.
Бунта: Сіздің қарсыласыңыз GT-R, солай ма? Сіз маған кеңес бердіңіз бе?
Дайкоку-сан!
Жай... Жай... Не?
(аудиторияның қолдауы)
Мұнда басыңыз Аяқтау нүктесі Маршалды орналастыру аяқталды—
Тау асуына көлік кірмейді. Сіз кез келген уақытта бастай аласыз.
Түсінікті. Егер бөгде көлік болса, бізге дереу хабарлаңыз.
[Терминал] (Түнгі балалар 1-мүшесі) Түсінікті (Наказато) Бұл Myogi Night Kids тобынан Наказато.
Сенің атың кім? Такуми Фудзивара
Бұл есімді есте сақтаңыз.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
５ ４３２１…—
Жүр! (қозғалтқыш дыбысы және сықырлау дыбысы)
Такуми! жалғастыра бер!
Золушка сарайына жұмбақ экскурсияға шығу
Мен саған шайқасты арнайы орындардан көруге рұқсат етемін, Кейсуке.
Хмм...
Наказато жігіті, үдеткішке отырып, Хачирокуды күтіңіз.
《Тікелей жыртып алсам ысырап болар еді.''
Мен ұрысқым келеді...
Нақты бастау - бұрышқа кірген кезде.
(сықырлаған дыбыс)
《Ой! Жай әзіл-
Шамадан тыс жүгірумен—
Менің артымнан еру мүмкін емес.
Хмм
Оны осылай жақыннан көру өте әсерлі...
Тағы да дрейфинг – өнер деп ойлаймын.
Тіпті мен, шекті аймақта —
Мен осы уақытқа дейін FC-ді басқара алмаймын.
Бірақ бұл турбо емес Хачироку.
Бір күні күшіңді жоғалтпайсың ба?
Турбо түзу сызықтағы күшті одақтас, бірақ...
Бұрыштың басында, оның күшіне байланысты
Көліктің жүріс-тұрысын бұзатын екі жүзді қылыш —
Бірақ Хачирокумен сіз өз ұстанымыңызды шешкеннен кейін оған қатты басуға болады.
Тіпті техникалық курстарда
Күшіңіз аз болса да, қалағаныңызша айдай аласыз. Кейде көліктер жылдамырақ болады.
Рас... бұл Акина но Кудари...
Мен де сирек толық 350 ат күшін соқтым.
Ол соққымен ашылғанда, келесі тежеу ​​уақыты келді.
Бөлімшелер де ұзақ және тітіркендіргіш болды.
Тек артқы доңғалақтар жол бетіне қуат береді.
ФР тағдыры, солай ма? (Кейсуке) «ФР тағдыры»? —
Уф! Күте тұрыңыз, ағайын!
Егер ол 4WD GT-R болса, не болар еді? —
Басқан кезде де тұрақты тарту.
ATTESA E-TS турбо қуатына ие.
Қалағаныңызша пайдалана алмайсыз ба?
《Міне, осы сезім―
Бұл жоғары кернеу бүкіл денемдегі қан қайнап жатқандай сезіледі
Бұл шайқас! 》
Хачироку бөлінеді.
Наказатоның аузы үлкен және дәмді.
Жүкті жақсы түсіру және астын өлтіру кезінде жүгіру
Бұл GT-R қуатын пайдаланатын көлік жүргізу тәжірибесі.
Қызық емес, бірақ ысырап жоқ, сондықтан бос орын жоқ.
Қазір алаңсыз отыратын заман емес, ағайын.
Хачироку аң аулау Түнгі балалардан асып түсу ұят.
Бұл туралы не деуге болады? (Кейсуке) А?
Бірінші жартысы салыстырмалы түрде ұзын түзу және жұмсақ еңіске ие.
Төменгі маманның шынайы құндылығы көрсетіледі
Екінші жартысы тік.
Ах!
(Қозғалтқыш дыбысы және сықырлау дыбысы)
Уау! Керемет дрейф!
Бұл Акинаның Хачирокусы ма? (3-ер адам) Қарқынды...
Армандаймыз (2-ер адам) Риосуке Такахаши ФК!
Не болып жатыр? Үшеуі де
Жоқ... бұл кенеттен Гунмада кімнің жылдам екенін анықтау үшін шайқас болады!
《Төмен жылдамдықты шаш қыстырғыштарының қисық сызықтары – GT-R мамандығы》
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
《Егер сіз күшті тежегіштермен көліктің жылдамдығын азайтсаңыз...
Төмен қарай түскен кезде жүк сізге ұнамаса да алдыңғы дөңгелекте қалады.
Ең үлкен мәселе болып табылатын астынан итеру, шығу қиын.
《Және—
Мен бұл сәтке шыдай алмаймын.
Төмен беріліс кезіндегі үдеу ешкімге ұқсамайды.
Қатты қатты дене қозғалмайды.
Тізбектегі ең күшті машина жалпыға ортақ жолда да ең күшті.
Артқы жағындағы «R» белгісі – жеңілмеген мифтің «R» белгісі.
Сіз менің R-ді бақылай аласыз ба? Хачироку! 》
《Жоқ, бірдеңе басқаша》
Сіз тоқтата тұру параметрлерін өзгерттіңіз бе?
Үдеткіштің астында қосулы
«Астыңда істеу» дегенді қалай түсінесіңдер? Бунта-
Такумидің жүгіру стилі дрейф. Мұндай аяқтармен...
Түсінбейсің, тіпті қолдарың да сонда.
FR көмегімен сіз ұзақ уақыт бойы толық дроссельмен жүгіріп, астыңғы жағымен басуға болады.
Әсіресе бұл дрейф болса.
Мен Такумиге айтқан жоқпын.
Маған неге айтпайсың? Қазіргі уақытта маневр кенеттен өзгерді.
Сіз абдырап қалдыңыз, Такуми. Еш нәрсе істей алмайсың.
Көбірек баспен ойлап, жүріс жолын өзгертуге болады
Мен ыңғайлы адам емеспін, егер солай болса...
Менің басым өте епті емес, бірақ менің денемді басып алған сезім анық.
Мен суспензияны аздап өзгерттім.
Оған маңызды емес.
Бунта Такуми мұны шеше алады.
Хачироку – жүргізушілерді дайындайтын көлік.
(қозғалтқыш дыбысы және сықырлау дыбысы)
《Жоқ, әрине басқаша》
(сықырлаған дыбыс)
《Бассаң да көлікке кедергі болмайды》
《Сіз бұрынғыға қарағанда бір қарқынды жылдамырақ баса аласыз》
《Ол көп ағып кетпейді, сондықтан сіз оны бар күшіңізбен баса аласыз》
《Мен… қарт кісі》
《Сол үшін дүкенді жауып, сыртқа шықтың ба?》
《Түсінбедім, бірақ бұл жақсы.》
♪♪~
Керемет! Мен өз көзіме ілесе алмаймын
《Мен ұтылған айла... Мен шинаны ішкі ойыққа басып алдым》
Ол ақыры байыпты болып, ашулана бастады.
Әлгі бейбақ! Хмм
《Уф... Хачироку қуып келеді! —
Ақымақ, мүмкін емес》
♪♪~
《 —
Хачироку әлсіз ескі үлгі болса да, менің санам толығымен ұшып кетті.
Бұл бірінші дәрежелі жауынгерлік күші бар жақсы машина емес пе?
Мен осындай дәмді шайқастан қалтырап кеткеніме қуаныштымын.
Бұл көлікке ауысқаннан бері бірінші рет өтуім》
♪♪~
Хачироку жылдамдығы төмен бұрыштарда қанша тістесе де,
Іске қосу үдеуінің айырмашылығына байланысты қашықтық қайтадан артады
Бірақ жоғары жылдамдықты бұрыштарда Хачироку аралықты жояды.
Жүгірушілер арасында өлі адамдай іштей шабуыл жасау жиі айтылатын сөз тіркесі.
Бұл жігіт керемет.
《Бамперді қоршауға үйкеу...
Шекті жылдамдықта төрт доңғалақпен қозғалу —
Ең қысқа қашықтықты аралау—
Әлсіз Хачирокудың тоқтап қалуына жол бермеу үшін жылдамдығын мүлдем төмендетпеңіз.
Оның дрейфі осыған байланысты.
《Бұл үлкен тәртіп, мұның бәрі...
Көліктің қаншалықты жақсы жұмыс істейтіні маңызды емес.
Әлгі бейбақ... оның басынан екі-үш бұранда ұшып кеткен! 》
Хмм
《Мен бұл керемет қысымды төтеп бере алмаймын дейсіз бе? 》
Қарғыс атсын! Тірі екеніңізге қуаныштымын!
Такуми Сіз бұл уақытта қайдасыз?
Бұл біршама төмендеп жатқан шығар, ақыр соңында, бұл керемет жылдам.
Хмм
《Егер бұл Хачироку шын болса...
GT-R әлсіз жақтары ашылады.
Хэ (Юичи) «GT-R әлсіздігі»?
Не? Мұның бәрі дене салмағына байланысты.
«Дене салмағы»?
Ауыр алдыңғы жақтан астыңғы руль —
GT-R әлсіз жақтары—
Егер сіз аспаны баптау немесе жүргізу техникасын алдап алсаңыз да...
Негізгі сипаттамалар өзгеріссіз қалады—
Қатты төмен түсу кезінде ABS жүйесін пайдалану кезінде—
Егер сіз руль дөңгелегін шиеленісті түрде басқаруды жалғастырсаңыз —
Алдыңғы шиналар мен тежегіштер әрқашан тамшылайды.
Таудың түбіне жеткенде, сіз бұрыштың кіреберісінде боласыз.
Жеңіл жүріспен күресу керек.
Жоқ... тежегіштері реттелсе де.
(Тежегіш дыбысы және сықырлау дыбысы)
Уф!
Қабылдау бөлімшесінің жауап беру қабілеті күмәнді болып барады.
Бұл сәл төмен
Алдыңғы шиналарға түсетін салмақ
Бұл сіз күткеннен әлдеқайда үлкен бе?
Бұл қиын, бірақ мен жеңіліске шыдай алмаймын!
Ах!
Міне! Хачироку тістеп жатыр!
Миогидегі ең жылдам Наказато қиын кезде!
Осы 5 қатарынан шаш қыстырғыштарымен—
Мен Кейсуке Такахашидің өтіп бара жатқанын көрдім.
Ішке секіруге рұқсат етпесеңіз, жақсы болар деп ойлаймын...
Қонақ үйді өлсең де аша алмайсың.
Не... не?! Бұл сырттан!?
Уау
《Мені кемітпе, брат! 》
Көрдіңіз бе...? (4-ер адам) Кесілген.
Суды жібермей, тар кеңістіктен кетіп бара жатқаныма сене алар емеспін.
《Тағы да сырттан? Бұл көзді ауыртады, мен оған шыдай алмаймын! 》
GT-R әрекеті өте күдікті
Наказато, сен зейініңді жоғалтып алдың.
Кейсукеден көзіңді алма, саған Хачироку келеді!
Қарапайым айтқанда—
《Дұрыс, мен қонақ үйге күштеп баруға тырысамын.''
Ол табиғи емес сызыққа айналады, ал итеру жұмсақ болады.
Егер сіз оны өте алмайтындай етіп жақындасаңыз...
Енгізу жылдамдығын одан әрі арттыруға болады.
Мен сызықты сыртқа шығардым! Эй Inn! 》
《Мм... Ол жерде жоқ! Бұл қайда? Қайда бардың? —
Ах! Сыртта финт бар!?
Толық тежеу ​​кезінде сызықты өзгерттіңіз бе? 》
Бұл жанды нәрсе, бірақ біз осылай қатар тұрсақ...
2-ші берілісте толық үдеумен алға жылжуыңызға болады.
Мен сізге RB26-ның шынайы күшін көрсетемін!
Ах!
(Наказатоның тыныс алуы)
《Жоғалған GT-R жоғалды》
《Жоқ, жоқ, мен жеңілдім...
GT-R Хачирокуға жеңілген жоқ.
Шок - бұл шок, бірақ ол біртүрлі сергітеді.
Мен барымды беріп, жеңілдім.
Бұл дүниеде ғажап адамдар бар, Асуы терең.
Бұл қызық емес пе? Кейсуке (Кейсуке) Бұл керемет болды.
Төмен келе жатқанда тежеу ​​кезінде GT-R-ді қатты бұрдым.
Хачирокудың ABS жүйесі өте жақсы өнімділікке ие
Хехе... Не айтып тұрсың?
Хачирокуда ABS болуы мүмкін емес.
Оның оң аяғы механикалық басқарылады—
Ол тіпті ABS (Кейсуке) жүйесінен де асып түседі.
Мен де біраз уақыттан кейін бірінші рет толқыдым.
Менің қазір жазып жатқан қағазым үлкен қайта жазу.
Бұл Хачироку шынымен...
Дәмді және пайдалы мақсат.
А... ағайын
Иә!? Такуми...
Жеңілді!?
Сіз байсалдысыз ба? (2-ер адам) Мен қазір тексеріп жатырмын.
Бұл рас сияқты
Бұл өтірік, солай ма? (3-ер адам) Сіз байсалдысыз ба?
Аа... ху... хехехе...
Хаха… (Кенджи) Хаха…
Хм
《Бекерген сен едің, Цуйоши.''
Осымен мен әзірше үлкен мәміле жасай алмаймын.
Енді мен сол Хачирокуды жеңуім керек.
Түнгі балалар тобының жетекшісі - Шинго Шоджи.
Күте тұрыңыз, Хачироку...
Эмоциялық қауіпті ережелермен мен сізді бөлшектеушіге жіберемін.
Жеңдер, рахмет!
Қызба... хмм... уфф...
Біртүрлі сезіледі.
Менің саған көзқарасым бұрынғыдан өзгеше.
Хмм... Иә? Не? ол
Енді бұл әдеттегі Такуми.
Бірақ бір рет мен Хачирокуға түсіп, түнде тау асуына ұшып барамын.
Ол енді Ақинаның жүйріктері тамсанатын батыр.
Е-е... Меніңше, солай ма? Бұл солай ма? Ицуки ұялма
Дәл қазір ол буға пісірілген тоқаш жейтін ақымақ.
Сіз ақымақ емессіз, солай ма?
Мен де аздап біртүрлі болып тұрмын.
Бірақ мен не істеп жатырмын
Біреудің бақытты болғанына қуанамын. Бұл керемет.
Түсіндім, сіз күтпеген жерден қызмет ету сезімі жоғары адам болдыңыз.
Жүгіру барған сайын қызықты бола түсуде.
Аха, Икея-сенпай, машина жаңа ғана жөнделді. Эй, жақсы.
Бүгін кешке де Акинаға барайық. Иә.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Мен сені жеңемін!
Көңілді сияқты, Сенпай.
Әрине, бұл жігіт ақыры оралды.
S13 Сильвия - ахаха
Хе (қозғалтқыш дыбысы)
Иә?
《Қашан? 》
Не!? Ол бамперді соқты!
Баяу болғандықтан көшіп кетесіз бе? Бұлай етпе!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
♪♪~
Иә?
Иә
О!? Ах!?
Уф...
Та… Ицуки Такуми!
Икея-сенпай, жақсысың ба? Бұл... қалай болғанда да жақсы
Иә?
Хмм
Кешірім сұрасаң ше? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Ақымақ болма! Сен мені әдейі ұрдың! —
Бір қателік жасасақ, ауыр жарақат алар едік!
Сонымен неше рет қайталауым керек? —
Менің ойымша, бұл жаман нәрсе ...
Мен мұндай баяу соққыны ешқашан күтпеген едім...
Кез келген адам тежегішті дер кезінде басып, апатқа ұшырай алмайды.
Не!
Сіз ұятсыз сөйлейсіз.
Кешірім сұрағанымды қаласаңыз, кешірім сұрауыңызға болады.
Төменгі шайқаста ережелерімізбен жеңіске жетсек...
Екі қолды жерге қойыңыз.
Сол Хачироку шабандозының менің қарсыласым болғаны маған бәрібір.
Ах... (Шинго) Өзіңіздің тегіңізбен мақтанасыз ба?
Ах, а...
Біз не істеуіміз керек? (Түнгі балалар мүшесі 1) Не?
Сіз сенімдісіз бе? Жылдамдық ағайындар
Жеңілсең, шынымен қолыңды жерге қойып кешірім сұрайсың, солай ма?
Арандатушылықты пайдаланба, Такуми, оның не істерін білмеймін.
Мен мұндай адамға ешқашан жеңілмеймін, Икейа-сенпай.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Ах, эй... (Night Kids мүшелерінің күлкілері)
Ол ата-анасының үйіне оралды
Күтесіз бе? Сіз жай ғана ережелердің қандай екенін айттыңыз.
О, бұл маңызды емес...
Біз оны «Өлім матчы» деп атаймыз—
Оң қолыңызды және руль дөңгелегін бекіту үшін жабысқақ таспамен байлаңыз.
Тек сол күйде шайқас, бар болғаны.
А... Хе.
Тоқта, тоқта, Такуми!
Бұл ақылсыз, тым қауіпті.
Бұл нені білдіретінін білесіз бе? —
Мен рульді ұстай алмаймын.
Алдыңғы дөңгелекті әрең кеседі.
Бұрышты қалай бұруға болады?
Шарт екінші жаққа бірдей емес пе?
Ол жаттығуда болуы керек
Сондықтан мен бұл ережені көтердім.
Қанша істесең де тым қауіпті. Тоқта, Такуми.
Мен тастамаймын, Икея-сенпай, бірақ мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Өлсем де, одан жеңілгім келмейді.
Уф Такуми... Ах.
Алға, Хачирокудың ағасы.
Таныстырулар!
(Шырылдаған дыбыс және қозғалтқыш дыбысы)
Мен... мен кеттім (Икейя) Біз де барайық.
Бұл мүмкін емес! Мен жете алмаймын
Мен қуып жетуге тырыспаймын.
Бірақ егер Такуми апатқа ұшыраса, мен оған тезірек көмектесуім керек!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Бізге тіпті екі төмен түсетін маманның да керегі жоқ.
Гунма аймағындағы ең жылдам төмен түсу EG6 Civic болып табылады.
Бұл Myogi Night Kids фильміндегі Шинго Шоджи.
Қанша бұрышты тазалауға болатынын көрейік.
Хмм (сықырлаған дыбыс)
Уф...
《Өтті》 (Шырылдаған дыбыс)
Уф (сықырлаған дыбыс)
Ах ха... ха
Tsk 《Осы жағдайдан қалпына келтіру үшін...
Бірақ бұл уақыт мәселесі, иә.
FR автомобильдерін дрейф бойынша кез келген маман пайдалана алады.
Есептегішті соқпасаңыз, жылдамдықты тоқтата алмайсыз.
А, бірақ егер бұл FF Civic болса...
Сіз үдеткішпен артқа бұруды тоқтатып, батыл соққы жасай аласыз.
Сондай-ақ астын бүйірінен тарту арқылы өшіруге болады.
Дұрыс, бұл ереже FF болмаса, апатты тудыруы мүмкін 100%.
Егер апатқа ұшырамайтын FR пайдаланушысы болса...
Ха, бұл құбыжық.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Бұрыштан шыққан сайын қобалжымаңыз
Кенет менің алдымда мыжылған Хачироку шықты.
Маған пайда болатын сияқты
《Мен Такуми жақсы болатын сияқтымын》
《Егер бұл Такуми болса! 》
(Қозғалтқыш дыбысы және сықырлау дыбысы)
《Неге? Неліктен иілуге ​​болады? Сіз мұны кенеттен көбірек жасай аласыз ...
Түтік таспасының өлім сіріңкесі тәтті емес.
《Сен қалай ойлайсың? Егер сіз тартып алғыңыз келсе, сіз әрқашан шығара аласыз.
Сіз шыдамсызырақ болуыңыз керек.
Қаттырақ шабуыл жасап, жазатайым оқиғалардан аулақ болыңыз》
Хмм.
《Мен әдеттегіден көбірек ұша аламын... Мен ұша аламын! 》
《Ха! Руль дөңгелегіне сүйенбестен бұрылу жылдамырақ! 》
《Бұл не? Қанша қысым жасасам да, түк шықпайды.
Керісінше, ол барған сайын жылдам болып келеді》
Ха... Маңызды емес, тек ойынды жеңу керек.
Не істесеңіз де (қозғалтқыш дыбысы)
Не... а!?
(Шырылдаған дыбыс және қозғалтқыш дыбысы)
Қарғыс атқыр, сен бақытты бала екенсің.
Ондай жағдайда мен сені құртамын!
《Мынау. Бұл дыбысты бірден қызыл аймаққа дейін ойнатуға болады.''
Бұл эйфорияның жақсы болғаны сонша, мен өліп жатырмын. Мен шыдай алмаймын.
♪♪~
《Сен әдейі істедің.》
Алдыңғыдағыдай қоқысқа мен ешқашан жеңілмеймін!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
♪♪~
Хмм
Бұл өтірік! Мен қалай жете аламын? —
Мен бұдан былай шыға алмаймын деп жүгіріп келемін!
《Бұл не... анау Хачироку》
《Рульді пайдаланбаңыз, ол жүкті ауыстырғанда ғана майысып қалады》
Ах... аа... хаха...
Сәлем!
Не... не? Неліктен қазіргісі дәл осы сәтте басып озды?
Хахаха...
Тат...хахахаха...
《Мен орнатқан жабысқақ таспада өлім матчында...
Жеңілсең...》
《Мен команданың күлкісіне айналдым, қайта жолға түсе алмаймын. Хехе...
Жеребе болса да, Жүзімді сақтаймын.
Ұрыс қос апатпен аяқталды!
(сықырлаған дыбыс)
Уг!?
(соққы және сықырлаған дыбыстар)
Хмм... мм аа...
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Хмм... хаха...
Хмм...
《Менің EG6...》
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
≪(Көліктің жүгірген дыбысы) (Шинго) Ах...
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ах! Уау, мен жасадым ба? —
Эй, сен! Сенімен бәрі жақсы ма? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Кері соққы оның оң қолын соққанда зақымданған сияқты.
Кіріңіз, мен сізді ауруханаға апарамын.
Бұл жедел жәрдем шақырудан әлдеқайда жылдам.
Мен саған онша көп нәрсені талап ете алмаймын.
≪(Кендзи) Өзіңді күштеме (Шинго) А?
Ауырды, солай ма? Мұны бізге қалдыра аласыз.
Мен мұндай нәрсеге үйреніп қалғанмын.
Апатқа тап болсаңыз, ұялмаңыз, солай ма? —
Біз жергілікті тұрғындармыз, сондықтан жедел жәрдем ауруханасы туралы білеміз.
Менің ағам – ескі мектептің адамы – алдау мен айла-шарғы арқылы жеңетіндерден—
Хмм... Кешіріңіз, мен риза боламын.
А... иә? Мен жеңдім... Такуми
♪♪~
Бұл жігіт керемет
Уау, бір жиіркенішті жігітпен ұрысып қалып, ортада үзіліп қалдым...
Осыдан кейін мен аударманы түсінбей қалдым...
Ол бұзылса, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын, сен де.
Бірақ мен болсам, мен сені ешқашан ұрмас едім.
Сонда сіз жеңдіңіз бе? Иә
Мен көремін.
Ицуки де, Икейя-сенпай да, барлық жарысшылар көлікті жақсы көреді.
Мен сені қатты жақсы көрсем де... мен...
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
♪♪~
Бұл өте көп қырғыш. Хмм. Мен қаңылтыр қаңылтырды орнында тұрғанда ауыстырамын.
Хмм, а... бүгін тағы ыстық.
Сіз кереметсіз.
Енді, Акинаның тегін сынауға батылы бар жүйрік жоқ.
Олар жойылып кетпей ме? (Икея) Мен олай ойламаймын.
Не? Гунманың деңгейі жоғары
Білікті жүйрік көп.
Мен «Қызыл күннің» өкілі Риосуке Такахашидің де үнсіз отырғанын елестете алмаймын.
Хмм... Риосуке Такахаши?
Бұл адам жылдам. (Икея, Ицуки) Иә?
GT-R-мен шайқас кезінде
Артымнан ақ RX-7 жүрді.
Ол кезде мен GT-R қуып жүрдім.
Бұл мен істей алатын ең жақсы нәрсе болды, бірақ кейінірек бұл туралы ойласам...
Маған өте қызық. Мен оны анық көремін.
Менің ойымша, бұл өте жылдам, мен бұрын-соңды кездестірген барлық нәрселерден жылдамырақ.
Түсіндім, солай деп ойлаймын. Эй, Такуми, жүр.
Егер сізді осындай ғажайып қарсылас жекпе-жекке шақырса ше?
Не істеу керек? сурет?
Мен оны қабылдай алмаймын.
Егер бұл орын алса, мүмкін...
Мен оны байқап көргім келетінін сеземін.
Өзін-өзі жөндеуді айтарлықтай тиімсіз етеді.
Ах! Ақыры таптым
Моги! Моги неге мұнда?
Такуми-кун, сен маған жанармай құю бекетінің қайда екенін ғана айта аласың.
Нацуки Мен толық емес жұмыс күнін іздеп жүрмін.
Неліктен? Мен оны көргім келді
Такуми толық емес жұмыс істейтін жерде
Ицуки Бұл кім? Ол қыз менің мектептегі сыныптасым.
Ішіңіз шығып тұр. А... Иә.
Жарайды, мынандай.
Сәлеметсіз бе, мен гүлдерді жеткізіп жатырмын. Қол қоюыңызды өтінемін.
Ал, адресат «Мистер Панда Труэно»
«Панда Труэно»... Такуми: Бұл сен емес пе?
Мен? иә? Такумиге гүл шоғы ма?
Хмм? Кімнен? (Такуми/Ицуки) Ах!
Ах... А, хат! —
Асығыңыз! тез! —
Әй, ол кім? ДДСҰ?
Ах! Ах... (Нацуки/Ицуки) Иә?
Әй?
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Әй, ол кімдікі?
Ах!
♪♪~
♪♪ (Соңғы тақырып)
♪♪ Құлағымды жапсам да жүрек соғысын естимін
♪♪ Дұрыс жауапты табу үшін жылдамдатыңыз
♪♪ Жауап жоқ
♪♪~
♪♪ Әй әке, маған айтшы: "Мен қызық, бұл адамдар неге ұрысады?"
♪♪ Олардың аты үшін? олардың қолма-қол ақшасы үшін? әлде олардың мақтанышы үшін бе?
♪♪ Көздерің мен түсіп жатырмын!
♪♪ Бірақ бәрі де «біздің айтқанымыз дұрыс» дейді!
♪♪ Себебі мен абсолютті әділеттілікті қолдағым келеді.
♪♪ Олар ешқашан артқа қайтпайды
♪♪ Бірақ ол құлап жатыр!
♪♪ Ашық жараға өткенді ысқылаңыз
♪♪ Ұмытылмас азапты еске түсіру
♪♪ Жүзімді шығарыңыз
♪♪ Қазір БАТЫР болыңыз және ``осы әлемді құтқарыңыз''
♪♪ Олай емес, дауысым қарлыққанша
♪♪ Сен, жылаған бала, менің жанымда күл.
♪♪ Себебі мен болашақ туралы ән айтқым келеді
♪♪ Күресуді жалғастырыңыз
♪♪ Сіз кіммен сөйлесіп жатыр деп ойлайсыз? ақымақ есек!
♪♪ Алып кетпеңіз
♪♪ Мен есектерді ұруым керек пе?
♪♪ Даусыңыз өте кішкентай. Не дейсің иә?
♪♪~
♪♪ Көзімді жұмсам, көзіме сенің жасың күйіп кетеді
♪♪ Мен енді еш тартынбаймын деп жүрегіммен ант етемін!
♪♪ Қазір БАТЫР болыңыз және ``осы әлемді құтқарыңыз''
♪♪ Олай емес, дауысым қарлыққанша
♪♪ Сен, жылауық, жанымда күл.
♪♪ Себебі мен болашақ туралы ән айтқым келеді
♪♪ Болашақта бір күні сенімен бірге: ''Ол уақыт азапты болды'' деймін.
♪♪ Мен бірге күлетін әлем құрғым келеді
♪♪ Соғып тұрған жаңбырда
♪♪ Күн нұрында сені аңсаймын
♪♪ Күресуді жалғастырыңыз
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory